kerjain big picture nya terlebih dahulu dengan data static dan mockup

1. Siapkan beberapa variabel harga untuk obat beserta harganya
2. Input kode obat sesuai di resep dan jumlah yang mau diambil
3. Tanyakan apakah masih mau beli obat atau tidak
4. Jika iya lanjutkan seperti sebelumnya
5. Jika tidak lanjutkan ke menu pembayaran

Steps
- Coba pake files dulu sampe berhasil
- Coba pake database


Proses pemecahan kasus
1. User melihat resep-resep obat
2. User minta obat tertentu dan memberikan jumlah obatnya
3. Admin melihat stok barang dan memberi tahu jika ada barang atau tidak
4. Jika stok tidak ada sistem akan memberi tahu bahwa stok habis
5. Jika stok barang ada maka akan melanjutkan ke menu pembayaran
6. Jika barang tersedia tampilkan total harga yang harus dibayarkan
7. User Memasukan uang pembayaran
8. Tampilkan kembalian dan status pembayaran berhasil atau gagal

Kondisi
gagal -> Jika uang dimasukan lebih kecil daripada harga yang ditentukan
bagaimana jika user membeli obat yang berbeda.

Syarat
- Menggunakan Array
- Harus menggunakan Files (Jika menggunakan database dapat memperoleh nilai bonus)
- Improvisasi kode
- stok harus dari file text

- kan stok angka itu ada di akhir string berarti cari algoritma mendapatkan karakter terakhir dari sebuh string dan buat function buat mengisolasi algoritma itu sendiri
- lalu simpan nilai di variabel
- update data integer stok ketika barang dibeli.
- perbaiki error ketika edit function dipanggil seharusnya value "STOK_OBAT 50" bukan hanya angka stok saja(50)

- convert string to integer
- Array buat history penjualan yang terdiri dari nama obat yang dibeli,jumlah obat yang dibeli -> append ketika setelah dibeli -> show history penjualan 
- tampilkan history